mais essa carga de informações de dados,
chegamos aqui num outro a ser efetuado para que você dê uma respirada,
dê uma pensada e possa responder a questão que nós vamos trazer aqui.
Então vamos lá a questão,
quais e quantas são as modalidades de recuperação tributária?
Estamos indo passo a passo aqui vocês perceberam.
Estamos equipando conhecimento de profissionais que já são experientes
e que já tem mais se com os profissionais,
novos estudantes novos que ainda estão
aprendendo e trazendo todo esse conhecimento,
né?
Então nós fomos repassando aqui toda a teoria
todas as questões de recuperação e por isso
tem o que pra forçar você a lembrar tudo o que já foi dito aqui no curso
Quais e quantas são as modalidades de recuperação tributária
alternativa A e B e três?
Alternativa C e d quatro? Quantas são três ou quatro
E aí se você prestou bem atenção, você sabe se são três ou se são quatro!
Se são três, vai, Tá na alternativa A e B Se são quatro, vai, Tá na alternativa C ou D,
né?
Mas alternativa a três Restituição, ressarcimento e compensação.
E aí, Que que você acha essa alternativa correta? Alternativa B
três modalidades
Pagamento a maior pagamento, a menor e redução tributária.
Seria essa a alternativa correta
se não for três ou for quatro a
alternativa a ser quatro modalidades Processo administrativo,
processo judicial, processo cível e processo penal.
Essa é a alternativa Área tributária existe até mesmo
um crime contra a ordem econômica e tributária.
Pode até parar num processo penal.
Seria essa a alternativa
e a alternativa d a última alternativa quatro modalidades aonde tem impostos,
taxas, contribuições sociais e contribuições de melhoria?
Qual é a resposta correta em relação a quais
e quantas são as modalidades de recuperação tributária?